1. Ter a atenção do enuciado e ler com calma observando bem
o que a questão nos está pedindo.

2. Retira informações relevantes atraves disso podemos afunilar 
o projeto retirando o que é mais importante.

3. Pensar Entradas e Saidas, imaginar comp é os argumentos das entradas 
e o que será gerado para a saída do codigo

4. Fazer um esquema visual, pode até mesmo desenhar com formas geometricas
o que o codigo pretende execultar com cada função

5 criar codigo feio, não se importar muito com a estrutura nome de variaveis 
ou praticidade do codigo de modo gerar deixar as ideias geral do codigo

6 testar força-bruta, testar se codigo funciona de verdade 

7 Refatorar, seria deixar o codigo mais pratico com funções e metodos
que deixe o codigo mais limpo e bonito